事件1382(566)
  68(44):[丐帮帮众]:大爷小姐行行好啊，赏给花子一碗饭啊(背景0)
  68(44):[主角]:＜乞丐？这鸟不生蛋的地方，能讨到什么？除非是……＞不食嗟来食，骨气傲如石！(背景0)
  68(44):[丐帮帮众]:义气平青云，讲理不讲情！这位想必是&&少侠了，前日收到余兆兴余兄弟的飞鸽传书，说到少侠要来廿八铺打探一些事情，是以兄弟特地在此等候。(背景0)
  68(44):[主角]:有劳这位大哥了，不知在下所寻之人现在何处？(背景0)
  68(44):[丐帮帮众]:那两人似乎也只是路经此处，只呆了一夜，便匆匆起行。帮中兄弟有人探得他们是往南边去了。(背景0)
  68(44):[主角]:＜怪哉，这裘千仞不急着北返盛京，却一路往南，是什么道理？绕圈子也没绕得这般大的罢？难道裘千仞并不打算回去盛京，却是想回铁掌帮？哼哼，他却不知自他投效满清以后，铁掌帮日渐势微，帮众流品日滥，忠义之辈洁身引去，奸恶之徒螽聚群集，偌大一个帮派，竟变成了藏垢纳污、为非作歹的盗窟贼窝，终于在数年前被莫大先生领衡山派高手剿去，如今这世上却哪还有什么铁掌帮？罢了，先去衡阳那边看看吧，说不定能打听到什么消息。＞多谢，在下这就往南去瞧瞧。(背景0)
  -1(FFFF):事件结束

