事件1547(60B)
  68(44):[段正淳]:吴钩霜雪明，唉，总是不对。(背景0)
  68(44):[秦红棉]:淳哥，不用着急。比之方才，这一招可是大有进境了。咱们再想想这一条注解：“吴钩者，吴王阖庐之宝刀也。”为什么吴王阖庐的宝刀，与别人的宝刀就有不同？(背景0)
  68(44):[段正淳]:吴越春秋云：阖庐既宝莫邪，复命于国中作金钩，令曰：能为善吴钩者，赏之百金。吴作钩者甚众。而有人贪王之重赏也，杀其二子，以血衅金，遂成二钩，献于阖庐。红棉，这故事甚是残忍，为了吴王百金之赏，竟然杀死了自己的两个儿子。(背景0)
  68(44):[秦红棉]:我猜想这“残忍”二字，多半是这一招的要诀，须当下手不留余地，纵然是亲生儿子，也要杀了。否则壁上的注释文字，何以特地注明这一节？只是，唉，当真是自己亲生的儿女，又怎能下得去手？(背景0)
  68(44):[主角]:＜……秦红棉方才还对这段王爷恨得咬牙切齿，怎么这一忽儿工夫，竟全似换了一个人一般？看来这位段王爷讨女人欢心的本事，要比他儿子强得多了。＞(背景0)
  68(44):[石破天]:＜巨骨穴上好热……啊哟，现在到了五里穴，怎么越来越盛，现在又到了曲池穴……是石壁上刻的这些剑跟内力修行有关，还是那腊八粥的毒发作了？＞(背景0)
  -1(FFFF):事件结束

